에피소드 4
부인.
이모와 삼촌은 찻집에서 싸웠습니다 .
이번에는 어떻습니까?
가족 중에 누군가 오셨는데...
그리고 싸우고 있다고 하더군요...
여자 때문에 찻집에서.
가서 보라고 하더군요.
또 여자야?
그들은 왜 나를 만나러 왔나요?
우리 아버지는 어디 계세요?
당신의 부모님은 조부모님을 만나러 가셨습니다 .
그들은 집에 갈 수 없습니다.
그래서 조수가 그 부인을 만나러 왔습니다.
그래서.
그는 통제할 수 없어야 합니다.
당신은 나중에 죽을 것이다.
내가 당신에게 말해 보자.
너희는 모두 여기서 죽을 것이다.
선생님, 저희 아버지가 오랫동안 아프셨습니다.
그 사람은 내가 여기서 받는 돈에 달려 있어요 .
나는 당신을 따라갈 수 없습니다.
항소합니다.
가게 해 줘.
나는 말했다.
내가 그 사람을 돌볼게...
당신이 나와 함께 돌아오는 한.
또 원하는 게 있나요?
그는 숨으려고 했어요.
그 사람이 그러길 바라나요...
그 사람이 당신을 좋아하지 않는다고 말했나요 ?
좋은.
당신은 나를 화나게 만든다.
두고 봐.
형님, 이 정도면 충분하지 않나요?
친애하는 언니, 치안.
행운을 빌어요.
내 동생을 도우러 왔나요?
그 사람들 너무 무식한데...
그러니 감히 내 동생을 때리세요.
Qian 씨, 몇 명
이랑 오셨어요?
그렇게 하세요!
내가 왜 당신을 도우러 왔다고 생각하세요 ?
감히
가족들에게 도움을 청하다니...
네가 깡패인 동안?
이 도시가 당신 가족의 것이라고 생각하시나요 ?
너...
당신은 이야기를 과장했습니다.
무슨 생각을 하게 만드는지...
내가 그 사람을 도우러 왔다고?
우리 모두
그가 당신을 자매라고 부르는 것을 들었습니다.
종씨는 현명한 사람이다.
하지만 그는 그의 명성을 망쳤습니다 ...
왜냐하면 그는 이제 그의 가족을 통제할 수 없기 때문입니다 .
물론 오해가 있습니다.
설마.
나는 단지 내 생각을 말할 뿐입니다.
불행히도
현명한 종씨 ...
물고기 눈을 진주로 교환하세요...
그리고 여자에게 갇힌다.
너 나...
본 적이 없습니다.
그들은 지나가는 사람들 처럼 보입니다 ...
하지만 그들은 알고 있는 것 같습니다...
내가 어떻게 결혼했는지
종예란과
내 동생이 누구와 함께 기사를 찾고 있나요?
- 치안, 조심하세요.
- 그 사람은 누구죠?
저것...
누구세요?
정신을 잃었나요?
여기에는 경비원이 많이 있습니다.
왜 그들이 필요한지 이해가 안 돼요 ...
그들을 돕는 하인.
경비병, 그를 묶어라!
나를 묶는 네가 누구냐?
당신은 Zhong 가족을 비방합니다.
거기 어디야!
그 사람도 묶으세요.
법정에 가져가세요.
치안, 실수했나요?
나는 동생에게 보여주었다.
며칠간 감옥에 갇혔어요...
내 동생의 실수를 바로잡는 데 도움이 될 거예요.
형제...
당신은 어떤가요.
나 판사도 아닌데...
그래서 나는 이 사건을 판단할 수 없다.
그런데 당신은 계속해서 나를 화나게 하고 있어요.
저도 성격이 급해요.
그래서...
판사님한테 설명 좀 해주세요 ...
함께.
키안.
이름이 뭐에요?
롱저우...
주용, 부칸?
당신의 친절에 감사드립니다.
너 젊어 보인다.
자신을 보호하는 것을 잊지 마세요
...
다른 사람을 돕기 전에.
더 중요한 것은 없습니다...
너 자신에게서.
Zhong 가족이
귀하의 치료 비용을 지불할 것입니다.
그냥 상황에 따라가면 상관없지만 ..
아니면 댓글을 남겨보세요...
나를 보호하기 위해 그랬다는 걸 알아요
...
당신의 친절함에 감사드립니다.
하지만 당신은 알아야합니다 ...
모두는 아니다...
내가 당신을 위해 한 일을 할 것입니다
키안.
형이 틀렸어.
나는 다시는 그렇게 하지 않을 것이다.
나는 법정에 가고 싶지 않습니다.
- 놔줘.
- 아니요. 원하지 않습니다.
잠깐만요, 부인.
동생을 대신해서 사과드립니다 ...
당신을 화나게 해서요.
그는 크고 분명합니다 ...
그래서 그는 쉽게 속는다.
그가 당신에게 영향을 미치 도록 두지 마십시오 .
나한테 사과하지 마세요.
나는 간섭하고 싶지 않습니다.
그냥 판사님께 설명해보세요.
그게 다야.
우리 둘 다 사과할게...
그리고 이건 잊어버리세요.
이것은 단지 싸움일 뿐입니다.
법원에 가져 가지 않는 것이 좋습니다 .
정확히 맞습니다.
나는 그의 말이 일리가 있다고 생각한다.
그냥 놔둬도 돼요.
그러나 그것은 당신의 선택이 아닙니다.
관련된 사람에 따라 다릅니다 .
만일 Mr. 후아, 그만
괴롭혀라...
나는 그것을 잊을 것이다.
나는 당신에게 압력을 가하지 않을 것입니다.
결코 그렇지 않습니다.
가, 서둘러.
내 동생을 돌려보내라...
그리고 그를 가두어라...
부모님이 돌아오시기 전에.
- 좋아요, 부인.
- 치안, 너...
선생님, 제발요.
저리 가요.
그들은 누구인가요?
첸즈!
누군가를 꼬리로 보내서 확인해 보세요...
부인, 정말 인상 깊었어요.
투안.
나는 당신을 위에서 지켜보았습니다.
넌 달라...
매우 엄격하기 때문입니다.
당신은 너무 친절.
여자들은 결혼하고 나면 변해요.
우리 선배는 왜 같이 안 왔어요?
그건 내 가족의 일이에요.
그 사람은 안 오는 게 낫겠다.
그래서.
나는 오랫동안 밖에 있었다.
돌아올 시간입니다.
저를 다시 보내주실 수 있나요?
무엇?
내 마차는 두 사람이 타기에는 너무 작습니다 .
이 카트가 마음에 들지 않는다면
...
제발.
오늘은 혼자 나갔나요?
걸어서?
당황하지 마세요.
어서 해봐요. 한마디도 안하셨나요?
펠리크냐.
저는 그의 처제입니다.
내 마차를 공유하는 것은 무례한 것 아닌가요 ?
그가 원하는 것은 무엇인가요?
시누이.
용서 해줘.
무엇 때문에?
종공원에 도착했습니다.
보내주셔서 감사합니다
, 며느리님.
그는 나중에 Mu Yao와 사랑에 빠지게 될 것입니다 .
나는 무엇을 생각하고 있습니까?
갑시다.
그 두 남자를 본 적 있나요?
아니요.
그들은 도시를 지나가는 사람들일 수도 있다 .
그렇게 보이지는 않습니다.
그들을 체포해야 할까요?
무엇 때문에?
오늘 그들은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
왜 이렇게 많은
사람과 사물이...
이전에 등장한 적이 없나요?
내 인생이 바뀌었나요...
새로운 선택으로?
그러나 중요한 것은
변하지 않을 수도 있습니다.
음식을 더 원하시나요?
리 보조...
조상 숭배는 언제 합니까
?
두 달 남았습니다.
필요한 것이 있나요?
무줄라...
아직 늦지 않았습니다...
계획을 세울 수 있게
부인, 종 씨가 도착했습니다.
투안.
너무 격식을 차리지 말라고 했어요 .
퀸이 직접 나한테...
규칙을 어 기지 않도록.
방금 돌아왔는데
아직 저녁을 못 먹었어요.
정시에.
왜 그렇게 적게 먹나요?
나는 먹었다 ...
당신이 오기 전에
내가 최근에 당신을 무시했나요
?
왜 나를 보지 않니?
오늘 네 동생 문제 때문에?
당신은 직면해야합니다 ...
매일 많은 일들.
당신을 괴롭히고 싶지 않아요...
내가 관리할 수 있는 한.
우리는 남편과 아내입니다.
왜 지금은 나를
낯선 사람처럼 대하는 걸까요?
문제는 그 사람이 너무 멍청하다는 거..
당신이 스스로 관리할 수 있도록.
아니면 다른 사람들이
우리를 불량배라고 생각할 것입니다.
그는 내 말을 듣는다.
그래서 나는 나 자신을 돌볼 수 있습니다.
키안.
추워 보여요...
우리가 결혼한 이후로.
당신은 그것을 지나치게 생각하고 있습니다.
이제 우리는 결혼했어요...
나는 내 의무를 다해야 한다
.
그것은 내 잘못이야...
결혼한 이후로 내가 당신을 무시했기 때문이에요 .
나는 당신을
더 잘 대할 것입니다.
무야오는 어떻습니까?
그 사람을 어떻게 대하고 싶나요?
내가 책임지겠다...
왜냐하면 나는 당신과 결혼했기 때문입니다.
나는 묻지도 않았다.
처음에는 무슨 생각이 들었나...
성급한 결정을 내리기보다는
?
아니면 우리 모두에게 공평하지 않을 수도 있습니다 .
- 치안...
- 늦었어.
좋은 밤입니다.
Tuan Zhong은 여기서 밤을 보내고 싶어합니다.
왜 그를 쫓아냈나요?
당신도 알고 있어요.
그는 다른 사람들을 생각합니다.
아줌마 결혼했어요...
그와 함께.
그 사람이 당신에 대해 생각하게 만들 수는 없어요
...
매번.
아내가 되는 것과
소녀가 되는 것은 다릅니다.
장점과 단점을 잘 생각하셔야 합니다 ...
부인의 감정이 아니라
네가 무슨 말을 하려는지 알 겠어.
하지만 난 그러고 싶지 않아...
같은 실수를 저지릅니다.
당신은 가정부 역할을 점점 더 잘하고 있습니다 .
받아주셔서 감사합니다 선생님.
여기에 얼마나 머물고 싶나요?
하녀가 되는 걸 좋아한다고 말하지 마세요 .
내 가족을 가둔 사람을 만나기 전까지는 .
당신은 여기에 머물겠다고 고집하고 있습니다 ...
단지 당신 가족 사건을 조사하기 위해서요 ?
Qian은 관여하고 싶지 않습니다 ...
분쟁중.
당신은 좋은 친구입니다.
왜 그를 놓아줄 수 없나요?
내가 Hua Qian이라고 말했나요?
누가 내 아버지를 가둬?
누구보다 잘 아시는군요 ...
그리고 자신만 속이세요.
나는
당신과 논쟁하지 않을 것입니다.
Qian은 내 아내입니다.
그는 결백합니다.
그래도
그 사람과 싸우고 싶다면...
더 이상 당신을 여기에 머물게 둘 수 없어요
.
나는 위험을 무릅썼다...
그리고 환영합니다...
과거 때문에.
이제
아무 말이나 해도 돼요...
당신이 떠날 때 다른 사람들에게.
사기당했어요...
그녀의 결백으로.
이제야 그 사람의 본성을 알겠군 ...
하지만 선생님, 아니요.
나를 위한...
Hua Qian은 뱀처럼 잔인했습니다.
- 당신은...
- 3개월이에요.
증명할 수 없다면...
아버지는
3개월 동안 갇혀 계셨는데..
황청을 떠나겠습니다...
그리고 돌아오지 않을 것이다.
망치지는 않을게...
선생님 아니면 그 사람.
그 사람을 믿으면...
왜 내 조사를 걱정하는 거야 ?
나도 알고싶다...
그 사람이 날 가두는 건 아닌지...
아니면 제가 오해한 것 같아요.
나는 조사했다.
그의 가족 중에 누구도 ...
귀하의 사건에 관여했습니다.
사건을 제기한 사람은
아무 관계도 없고...
그와 그의 가족과 함께.
물론, 그 사람이 무슨 말을 하는지는 모르실 겁니다
...
나와 그 사람 사이.
내가 말해도 넌 내 말을 믿지 않을 것이다 .
그 사람 근처에 가둘 수가 없어요
...
이 마음으로.
맹세해요...
그냥 공개하고 싶은데...
우리 가족 사건의 진실.
나는 그를 가두고 싶지 않습니다.
만약 그 사람 이 이 사건과 관련이 없다면 ...
나는 그를 해치지 않을 것입니다.
약속을 어기면...
나는 죽어서 지옥에서 썩을 것이다.
좋아요.
3개월의 시간을 드립니다.
이 Qianhua 향수의 향은...
이번에는 다르다.
그것은 갓 만든 것입니다 ...
똑같은 신선한 멜루르 꽃.
와는 상당히 다릅니다...
우리가 받은 것.
이 제품은 이제 그만 사용하겠습니다...
당신이 그것을 좋아하지 않는다면.
괜찮아.
내가 결혼한 지 얼마나 됐나요?
약 한 달.
시간은 매우 느리게 흘러갑니다.
왜 그럴까요?
이번달은 빨리 지나가는 것 같아요 .
당신은 이해하지 못할 것입니다.
조상숭배는 언제 하나요?
49일 남았습니다.
이번이 24번째인데..
부인이 나에게 물었습니다.
얼마나 느린가.
정말 느립니다.
이 시간은 왜요
마담 마담-그럴까요...
시상식에 참석하고 싶어?
맨날 아픈 척 하잖아...
피하기 위해.
그건 달라.
올해의 행사는 매우 중요합니다.
이것은
그들의 사랑을 표현할 기회입니다.
그러나 지금...
이번이 유일한 기회야...
오류를 수정합니다.
사랑을 표현해?
WHO?
비밀은 밝힐 수 없습니다.
당신은
모든 것에 대해 걱정하고 있습니다 ...
정말 중요한 것 빼고는요
.
결혼한 지 한 달이 지났습니다 .
그런데 넌
맨날 독서실에서 자잖아.
이게 나오면...
선생님, Nanfeng이 도착했습니다.
안녕하세요, 부인.
이번에는 무엇을 원하시나요?
부인,
여기로 보내라고 하셨습니다.
그는 무엇입니까?
구친.
늦었 어.
여기서 자면 어때?
나한테 떠나라고 했어?
이해합니다.
결국, 당신은 돌아오지 않네요...
결혼식 밤에.
당신은 그의 가족을 방문하기 위해 그를 혼자 남겨 두었습니다 .
방금 말하는 법을 배웠나요?
선생님, 저는 묻지도 않았어요.
처음에는 무슨 생각이 들었나...
성급한 결정을 내리기보다는
?
아니면 우리 모두에게 공평하지 않을 수도 있습니다 .
알려줘요.
그 사람에 대한 내 실수를 어떻게 만회 할 수 있나요 ?
마침내 당신은 깨닫습니다.
쉬운.
당신은 좋은 여자입니다.
선생님, 할 수 있나요...
그의 취미를 아는 것.
그의 취미 전략..
이 구친은
최고의 장인이 만든 것입니다...
장징.
그것은 세계에서 유일한 것입니다.
당신은 구친 기술로 유명합니다 .
이모님께 선물로 드리려고 찾았는데 ...
잘 활용하면 되니까
.
그에게 감사드립니다.
Yinxing, simpan dalam stor.
놀아보고 싶지 않으세요?
다음에 시도해 보겠습니다.
내가 먼저 간다.
너 원래 엄청 신났는데...
훌륭한 구친을 봤을 때.
것 같다...
아주머니는 전혀 관심이 없으세요.
눈치챘어...
당신은 난펑을 좋아하지 않습니다.
왜냐하면 그는 항상 나쁜 소식을 가져오기 때문이다.
옛날 어느 결혼식날 밤...
그리고 낮에 한 번
집에 오면...
Qianzhi, 그건 말도 안 돼요.
내 생각엔 그 사람이 좋은 사람인 것 같아.
부인...
이 보드는
고급 토레야 목재로 만들어졌습니다.
조각과 상자 모두 ...
천연 옥으로 만들어졌습니다.
이모님께 선물로 드리려고 찾았는데 ...
잘 활용하면 되니까
.
아주머니, 열심히 일하시네요...
이 강모 브러시를 찾아보세요.
당신의 글은 아름답습니다 ...
그리고 잘 사용하겠습니다.
이것은
마을에서 가장 좋은 종이와 벼루입니다.
부인, 사용하셔도 됩니다...
그리다.
매장에 보관하세요.
아주머니, 저한테 잘 대해주셨어요
.
그 사람은 당신이 문학에 재능이 있다는 걸 알고 있어요...
그리고 이것을 준비하세요.
그냥 저장소에 저장하세요.
내가 보낸 모든 것을 그 사람이 보관한다 고요?
- 예.
- 만지지도 않았나요?
의.
그 사람이 진정할 거라고 하더군요...
내가 그 사람 취미를 안다면.
어쩌면...
당신은 너무 늦게 행동했습니다.
예.
그러고보니 한달이 되었네요...
결혼식이 끝난 후.
아마도 그 사람이 당신을 만나야 할 것 같아요...
그리고 이 선물은 아닙니다.
어떻게든...
나는 당신의 조언을 원합니다.
아무것도 가져오셨나요?
- 필요 없음.
- 뭐 좀 가져오세요.
뭐 좀 가져오세요 선생님.
당신이 단 음식을 좋아했던 것으로 기억해요
.
그래서 디저트를 가져왔습니다.
그는 결혼 전에 치통을 겪었습니다.
의사가 먹으면 안된다고 하더군요...
또 디저트.
선생님은 매우 친절하십니다.
이제 테이블 위에 놓겠습니다 .
아무 문제가 없다...
여기 오기 전까지?
당신은 좋아하지 않습니다 ...
그 선물?
물론 나는 그것을 좋아한다.
그래서 뭐...
오늘 작업장 점검을 취소했습니다 .
가고 싶은 곳이 있나요?
일이 더 중요합니다.
당신은 돌봐야합니다 ...
먼저 공식적인 문제입니다.
당신은 항상 이 집에 산다.
당신이 지루할까 봐 걱정됩니다.
아니요.
저는 시간이 나면 항상 밖으로 나갑니다 .
그럼 오늘은 어디로 가시나요?
나는 당신을 따라갈 것입니다.
괜찮아요.
무엇?
제가 갈 수 없는 곳이 있나요 ?
타만 종
주인님, 부인이 오셨습니다.
용서해주세요, 주인님.
왜 나를 방문했습니까?
당신과 옐런 사이에 무슨 일이라도 있었나요 ?
오랜만이야...
그리고 난 당신이 너무 보고 싶어요
그래서 나는 주인님을 만나러 왔습니다.
앉아.
예, 주인님.
주인님, 왕자님이 오셨습니다.
안녕히 계세요, 어머니.
허락하다.
여기 앉으세요.
당신은 어제 의사에게 전화했어요.
몸이 안 좋으세요?
아무것도 아님.
당신의 아이는 소화불량을 앓고 있습니다.
건강 잘 챙기세요.
스승으로서...
당신은해야 ...
디저트를 적당히 먹어라 .
엔.가오...
일해본 적 있어?
나와 함께 여기 오기 전에 궁전에서 .
당신은 내가 필요하지 않습니다 ...
너한테 상기시켜주려고 그러는 거 맞지?
예, 주인님.
아들은 이해해요, 어머니.
군주...
Yaxiang이 보고할 것이 있습니다.
용서해주세요, 주인님.
그것은 무엇입니까?
매판인이 보낸 향신료 ..
이미 헤어졌어.
확인할 수 있는 재고입니다.
신고했던 기억이 나네요...
이것은 어제였습니다.
재고품을 가지고 왜 여기에 다시 왔나요 ?
게다가...
요 며칠 강한 바람..
마당에 있는 꽃을 손상시키세요.
우리 꽃 사는 게 어때요?
또 같은 종족이야?
이 사소한 문제에 대해 조수에게 물어볼 수 있습니다
.
중요한 일 없으면 나가세요.
예, 주인님.
엄마사이트..
올 때마다 활기차게 지내세요 .
주인님, 화만씨가 오셨습니다.
요즘에는 할머니를 거의 방문하지 않습니다
.
그래서 엄마가
오늘 아침에 누군가를 보냈어요...
그 사람을 초대하려고...
엄마가 그 사람과 이야기를 나눌 수 있도록요
.
당신이 여기 있기 때문에 ...
엄마가 그에게 가라고 말할 거예요.
그가 여기 있으니 들어오도록 해주세요 .
그를 들여 보내세요.
예, 주인님.
왜 그렇게 완고합니까?
남팍냐...
아버지는 그를 포기하셨습니다.
그렇지 않다면
그 사람은 이상하게 행동하지 않을 거예요...
약해 보이는데
용서해주세요, 주인님.
당신은 이모의 사촌이 아니신가요?
하지만
둘이 함께 있는 모습은 거의 볼 수 없습니다.
그는 도시에서 이모와 함께 살았습니다 .
우리는 축제 기간에만 서로를 방문합니다
.
이제 그는...
주인의 하녀
나는 마음대로 그를 귀찮게 할 수 없습니다 .
퀴안, 그렇게 말하면 어색해요 .
왜 사촌과 친해 보이지 않나요 ?
부인?
거기 어디야?
우리는 여전히 가족이다...
우리가 늘어져도.
아, 네, 말해도 돼요...
당신이 무엇인가 필요하면...
디 타만 종.
최선을 다해
도와드리겠습니다...
내가 필요하다면
부인,
그는 단지 Qi 보조원의 아들일 뿐입니다...
종박에서 일하는 사람.
하지만 그는 이미 그곳에 살고 있는 것 같습니다 .
그는 매우 무례합니다.
그와 함께 물건을 찾지 마십시오.
그 여자들 중 한명이...
어쩌면 당신은 언젠가 여기서 숙녀가 될 것입니다 .
바보 소녀.
그 사람이...
이 여자들을 구해줘...
단지 그가 지루해서?
아주머니, 아주 용감하시네요...
Hua Man과 관계가 있다고 하더군요 ...
폐하와 주 앞에서.
똑똑하네요.
보세요.
향로.
- 이거 보여주세요.
- 좋은.
너 피곤하니?
틀림없이.
웃을 때 입을 가려야 했는데 ...
내 주인 앞에서.
왜 결정했는가...
오늘 종 공원에 갈래?
당신이 이모에게 친절한 경우는 드물어요...
그리고 당신과 함께 시간을 보내고 싶습니다.
나는 그와 함께 있고 싶어합니다.
왜?
그는 궁궐 출신이다.
그는 사려 깊습니다.
괜찮다면...
나는 그의 마음을 가질 수 있습니다.
나는 그것에 대해 생각했습니다.
로얄 프린세스 사이트...
당신이 나와 함께 갈 수 없는 유일한 곳 .
아 그런거구나!
무슨 말씀이세요 부인...
고삐를 놓아라...
그냥 그 사람을
더 잘 안아주기 위해서?
당신은 매우 똑똑합니다.
그는
이제 당신을 더욱 그리워할 것입니다.
난펑이 나한테 말했어야 했는데...
우리 가기 전에...
한달 반 쉬어 갑니다 ..
당신과 더 많은 시간을 보내기 위해 .
반달?
군주
부인이 도착했습니다.
용서해주세요, 주인님.
선생님, 부인이 오십니다.
군주
아주머니 또 오셨어요.
용서해주세요, 주인님.
주인님, 잘 지내세요?
선생님, 부인이 오셨습니다.
- 주인님...
나는 다시 주인님을 만나러 왔습니다.
뭐하고 싶어?
제가 도와드리겠습니다.
투안.
선생님, 부인이 또 오셨어요.
한번 더?
드완 이양
선생님, 이 구슬이 만들어졌네요...
향부터...
늙은 승려가 봉헌한 것입니다.
당신은 그것을 좋아합니까?
당신은 좋습니다.
무슨 일이 있으셨나요 부인...
이 2주 동안?
왜 매일 여기에 오나요 ?
항상 말씀하시죠 주인님...
그가 어렸을 때부터 친자식처럼 대하십시오 .
그는 지금 바쁘다.
주인님과 함께 시간을 보내는 것이 나의 의무입니다 ...
그의 부분을 위해.
좋은 커플.
당신은 우리 모두를 질투하게 만듭니다.
옐런은 요즘 너무 바빴어요.
베타가 그에게 말해줄 거예요...
케어...
그의 가족에 대해.
그는 자신의 경력에 ​​더 많은 관심을 기울여야 합니다 .
걱정하지 마세요, 주인님.
진심이야?
틀림없이.
그에게 다른 일을 하라고 말하지 마세요 .
폐하, 여왕님이
사람들을 지휘하십니다...
이 리치를 남쪽에서 보내왔어요.
물론 시간과 에너지가 필요하지만..
이 리치를 보내려고...
이번 시즌.
여왕폐하께서는
내 주군을 매우 사랑하십니다.
베타가 아닙니다.
그의 손자는 리치를 좋아한다.
시우에게 보내세요.
예, 주인님.
Su Wuniang은 바쁜 것 같습니다.
난 지금 한가해.
내가 가져갈 수 있어요.
당신은 당신이 가진 모든 기회를 활용합니다 .
감히 칭찬을 받아들이다니...
내 영주의 제안에?
Qi 선생님, 오해가 그리워요.
저는 단지 주인님을 돕고 싶을 뿐입니다.
더 큰 거주지...
더 많은 트릭.
이제 당신은 자유입니다.
이 리치를 나에게 보내달라는 게 무슨 말이야 ?
나?
현명한 움직임입니다.
폐하께서는 궁궐 생활에 익숙하십니다.
폐하께서는
단 한 번의 조치로 그들의 갈등을 해결하셨습니다.
명령에 따르십시오, 영주님.
투안.
폐하께서 지시하시니...
리치를 가져오려고.
장부를 읽는 방법을 아시나요?
이 장부를 보세요.
현금지급 내역을 기록 하고 있습니다 .
네 형이 무슨 짓을 했는지...
네 아버지 이름으로 가게에서.
아버지가 알고 계실 것 같나요?
다른 보조원이 말하는 것도 들었습니다 .
네 동생은 항상
돈을 많이 쓴다...
매음굴에서.
네 아버지는 정말 그 사람을 가르치지 않았니?
아니면 당신의 아버지도
같은 일을 했나요?
선생님, 제 동생은
어릴 때부터 과시하는 걸 좋아했어요.
아버지는 가게에서 일하느라 바쁘다.
그래서 동생을 잘 교육시키지 못했어요 ...
그리고 그를 탈출하게 해주세요.
기분이 어때요?
그의 행동에 대해 그를 처벌해야 할까요
?
쉔은 내 동생이에요.
그는 내 가족입니다.
비록 그 사람이
실수를 많이 했지만...
그 사람을 어떻게 처벌해야 할지 모르겠어요
...
그 사람은 나이가 많기 때문에...
그리고 나는 단지 여자입니다.
당신은 똑똑하고 방법을 알고 있습니다.
나는 제안을 해서는 안 된다.
Hua의 조수는 항상 자랑합니다 ...
그 딸은 완벽해요.
왜 내 앞에서 꼼짝 못하고 있어 ?
부모님은 고려해보실 겁니다...
그들의 아이들은 최고입니다.
과장하는 것은 불가피하다 .
라카만 보너스
당신은 돌아왔다.
그는 아까 주인에 대해 물었습니다.
나는 조용히 나갔다.
당신이 나를 또 잡았어요.
이 일은 나에게 비밀로 해주세요.
엄마를 위해 디저트를 사러 갈 건가요 ?
그게 유일한 이유야...
내가 방황하도록.
왜 혼자 나갔나요?
경비원을 데리고 오셔야 합니다.
나에겐 경비원이 있다.
그들은 숨어 있습니다.
나는 자유롭지 못할 것이다...
내가 경비원 그룹 과 함께 있다면 .
괜찮은.
나는 먼저 돌아올 것이다.
또 뵙겠습니다, 선배님들.
상위.
당신의 새 아내는 많이 변했습니다.
오늘 그를 만났습니다.
그는
이제 나에게 그의 아버지를 생각나게 한다.